# Инструкция по написанию текстов в MrakDown

## Выделение текстов

В MarkDown есть несколько различных способов выделить текст. 

Например, Вы можете обрамить слово (или кусок текста) звездочками (*) или нижним подчеркиванием (_) и тогда он будет написан курсивом - *вот так* или _вот так_.

Также вы можете выделить текст полужирным шрифтом, для этого необходимо обрамить текст двойными звездочками (**) или двойными подчеркиванием (__) - **полужирный текст** или __полужирный текст__.

Мы можем комбинировать разные способы выделения полужирным и курсивом. Например, вот так - _Курсивный и одновременно **полужирный текст**_.

## Работа со списками

Списки выбают нумерованными и ненумерованными. Если нам нужен нумерованный список, то мы просто пишем каждый элемент со своим номером на новой строке, а MarkDown сам его красиво оформит. Например, вот так:
1. первый элемент
2. второй элемент
3. третий элемент

Если нам нужны ненумерованные списки, то мы вместо числа (номера элемента) можем поставить +. Например, вот так:
+ Элемент
+ Элемент


## Информация о работе с удаленными репозиториями
**git clone <url-адрес репозитория>** – клонирование внешнего репозитория на  локальный ПК

**git pull** – получение изменений и слияние с локальной версией

**git push** – отправляет локальную версию репозитория на внешний

**git remote add origin <url-адрес репозитория>**   - позволяет добавить по URL  удаленный репозиторий

added something else

## Остальные команды

Основные команды Git 1-го семинара
git init - создание локального репозитория

git status - получить информацию от git о его текущем состоянии

git add - добавить файл или файлы к следующему коммиту

git commit -m “message” – создание коммита.

git log – вывод на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами

git checkout – переход от одного коммита к другому

git checkout master – вернуться к актуальному состоянию и продолжить работу

git diff – увидеть разницу между текущим файлом и закоммиченным файлом



Основные команды Git 2-го семинара
git branch <branch_name> - создать новую ветку с именем branch_name

git checkout -b <branch_name> - создание ветки и переход к ней

git commit -am “message” – добавление файлов в отслеживание и создание коммита. git log --graph - вывод на экран истории всех коммитов с их хеш-кодами в древовидной форме

